# 클래스
    
    **객체의 설계도**, **객체의 틀**

    객체를 **생성**할 때 사용 된다.

# 객체

    **설계도**나 **틀**을 가지고 만든 실존하는 것을 의미한다.

    프로그래밍에서는 클래스에 정의된 내용에 따라 메모리에 생성된 것을 의미한다.

    Instance라고도 부른다.

* 객체 지향 프로그래밍의 특징

    모든 OOP언어(C#, Python, C++ ... )가 가진 특징들을 기술한다

    1. Encapsulation(캡슐화)

        실제 구현 내용을 감추는 것

        외부 객체는 객체가 노출한 것만 보고, 사용할 수 있다.

    2. Inheritance(상속)

        부모 객체의 필드와 메소드를 자식 객체가 물려 받는 것

        재사용성을 높여 효율적인 코딩을 할 수 있게 도와준다

        *자바는 하나의 부모만 갖는다*

    3. Polymorphism(다형성)

        같은 타입이지만 실행 결과가 다양하게 나오는 성질

# 클래스의 구성 요소(Member)
    1. Field(필드)

        *필드와 변수는 다르다*

        객체만의 고유 성질, 데이터 등을 의미함

    2. Constructor(생성자)

        new로 호출되며 class에 정의된 내용을 메모리에 생성하는 명령어

        객체의 필드를 초기화 하는 역할을 주로 한다.

        클래스명(매개변수1, 매개변수2, 매개변수3 ...){} 형태이다. 

    3. Method(메소드)

        객체의 동작이자 객체와 객체간의 통신 수단이다.

# 클래스의 접근 제한자

    1. public : 접근 제한 X

    2. protected : 자식 클래스가 아닌 다른 패키지에 소속된 클래스

    3. default : 다른 패키지에 소속된 클래스

    4. private : 모든 외부 클래스(상속조차 불가)

# 추가 정보
    1. this

        this는 자기 자신 객체를 의미한다

        this.(필드 or 메소드 or 생성자)로 자기 자신에 접근할 수 있다.

    2. static member

        정적 멤버는 객체를 통해서가 아닌 **class**를 통해 접근 가능한 멤버를 의미한다

        정적 멤버는 객체처럼 생성시 마다 Heap영역에 생성되는 것이 아닌

        메소드 메모리 영역 내 단 하나 존재한다.

        사용시 객체를 생성하는 것이 아닌 클래스로 바로 접근한다.

        -주의-

            정적 메소드는 정적 멤버만 사용 할 수 있으며, 인스턴스 멤버를 사용 할 수 없다.

    3. final keyword

        한 번 초기 값이 저장되면 바꿀 수 없는 변수를 의미한다

        static과 같이(static final) 사용하여 상수를 선언 할 수 있다 (관례적으로 대문자만 사용)

----------------신은빈--------------

# 객체:
	* 물리적 혹은 추상적으로 존재하며 자신의 속성을 가지고 있고 다른 것과 식별 가능하고 상호작용한다
	* 필드(속성)과 메소드(동작)로 구성되어 있음
	* 집합 / 사용 / 상속 관계를 가짐 

# 객체 지향 프로그래밍
	1. 캡슐화: 
		* 객체의 필드, 메소드를 하나로 묶고, 실제 구현 내용을 감추는 것
		* 외부 사용자는 숨겨진 필드와 메소드를 알지 못하고 노출되는 것들만 이용 가능
	
	2. 상속:
		* 상위 객체가 소유한 필드와 메소드를 하위 객체에게 물려줘 사용 가능하게 하는것
		* 중복 코드를 줄여주고 
		* 상위 객체의 수정으로 모든 하위 객체들의 수정 효과를 가져와 유지 보수 시간을 최소화한다 
	
	3. 다형성:
		* 같은 타입이지만 실행 결과가 다양한 객체를 이용할 수 있는 성질 
		* 메모리에서 사용하고 싶은 객체가 있다면 우선 클래스라는 설계도로 해당 객체를 생성해야 함
		* 이때 클래스를 기반해 만들어진 객체를 인스턴스(instance)라고 지칭함
		* 클래스로 기반해 객체를 만드는 과정 인스턴스화

# 클래스: 객체 생성시 new 연산자가 사용되고 이때 생성된 객체는 메모리 힙에 생성됨
	1.  필드:
		* 객체 고유의 데이터가 저장되는 곳
		* 생성자와 메소드 전체에서 사용되며 객체가 소멸된지 않는 한 객체와 존재
		
	2. 생성자:
		* New 연산자로 호출되는 블록으로 객체 생성 시 초기화를 담당함
		* 리턴 타입 없음
		* 생성자 오버로드: 매개 변수를 달리해 생성자를 여러 개 선언하는 것 
	
	3. 메소드:
		* 객체의 동작에 해당하는 블록으로 각각의 이름이 주어짐
		* 메소드 호출시 해당 블록 코드가 일괄적으로 실행됨
		* 객체 간의 데이터 전달 수단으로 외부로부터 매개값을 할당 받고 블록 실핼 후 값을 리턴 가능

# 추가
	1. 다른 생성자 호출 this()
		* 생성자에서 다른 생성자를 호출하는 것
		* 생성자 첫줄에만 생성 가능 

	2. 인스턴스 멤버와 this 
		* 인스턴스: 객체를 생성한 후 사용할 수 있는 필드와 메소드를 지칭하는 것
		* This() 객체 내부에서 인스턴스 멤버에 적근할떄 사용 

	3. 정적 멤버와 static
		* 클래스에 고정된 멤버로서 객체를 생성 없이 사용 가능
		* 주의: 내부에 인스턴스 필드 혹은 메소드 사용 불가능

	4. Final 필드와 상수
		* 초기값이 저장되면 추가적인 수정이 불가능한 필드

# 접근 제한자
	접근제한	적용 대한	접근할 수 없는 클래스
	puvblic	클래스, 필드, 생성자, 메소드 	없음
	protected	필드, 생성자, 메소드 	자식 클래스가 아닌 다른 패키지에 소속된 클래스
	default	클래스, 필드, 생성자, 메소드 	다른 패키지에 소속된 클래스
	private	필드, 생성자, 메소드 	모든 외부 클래스
		
	
# Getter와 Setter
	* Setter: 매개값을 검증하고 유효한 값만 데이터에 저장시키는 메소드
	* Getter: 필드값 가공 후 외부로 전달 시키는 메소드
