# 상속

    부모 클래스(상위 클래스)의 멤버를 자식 클래스(하위 클래스)에 물려주는 것.

    class 자식 extends 부모{} 형태로 사용한다.

    재사용성을 높여 효율적인 코딩을 할 수 있게 도와준다

    *자바는 하나의 부모만 갖는다*
    
# 상속의 특징

    1. 부모 생성자 호출

        힙 영역에선 자식 객체를 생성하면 자동적으로 부모 객체가 먼저 생성된다.

        명시적으로 부모 생성자를 호출하고 싶을 때 **super.**키워드를 사용한다.

        *부모 생성자는 항상 가장 첫 줄에 명시해야 한다*

    2. 메소드 재정의

        자식 클래스는 부모 클래스로 부터 물려받은 메소드들을 **재정의 (Override)** 할 수 있다

    3. 부모 메소드 호출
        
        부모 생성자 호출과 동일하게 super.메소드명 으로 부모의 메소드를 호출 할 수 있다.

    4. 타입 변환 ( 다형성에서 중요함 )

        부모 객체는 자식 객체보다 상위이다. 그러므로 자식 객체는 부모 객체로 자동 형변환이 가능하다.

        바로 위의 부모가 아니여도 상위 타입이라면 자동 형변환이 가능하다.

        부모 객체로 형변환 된 자식 객체의 멤버는 override된 멤버로 호출된다.

        But, 부모 객체는 자식 객체의 메소드를 사용 할 순 없다.

        *이 특징등을 이용해 하나의 부모 클래스로 다양한 자식 클래스가 대응이 가능해진다 -> 다형성 구현*

# 추상 클래스 ( 다형성에서 중요함 )

    클래스들의 공통적인 멤버들을 추출해 만든 클래스
    
    실제로 객체를 직접 생성해 사용할 수 없다. (추상 클래스는 부모 클래스이다.)

    **공통된 멤버들의 이름이나 return값을 통일하려는 목적을 가진다.**

    추상 클래스내 추상 메소드들은 실행 내용을 가지지 않는다

    실행 내용은 자식 클래스에서 필수적으로 재정의 해야한다.


----------------신은빈--------------


# 상속:  
	- 상위 객체가 소유한 필드와 메소드를 하위 객체에게 물려줘 사용 가능하게 하는것
	- 중복 코드를 줄여주고
	-  상위 객체의 수정으로 모든 하위 객체들의 수정 효과를 가져와 유지 보수 시간을 최소화한다 
	- 다중 상속 불가능

# 부모 생성자 호출:
	- 부모 객체가 자식 객체 보다 먼저 생성되어야 함 
	- Super(): 매객밧의 타입과 일치하는 부모의 기본 생성자를 호출

# 메소드 오버라이딩:
	- 상속된 메소드의 내용이 자식 클래스에 맞지 않을 굥우, 자식 클래스에서 동일한 메소드를 재정의하는 것
	- 부모 메소드와 동일한 시그니처를 가져야 함
	- 접근 제한을 더 강하게 오버라이딩할 수 없음 (부모 public 자식 default, private일 경우 불가능
	- 새로운 예외를 throws 불가

# 타입 변환과 다형성
	- 다형성은 같은 타입이지만 ㅅ리행 결과가 다양한 객체를 이용할 수 있는 성질 
	- 부모 클래스 타입 변화 허용 즉 부모 타입에 모든 자식 객체가 대입될 수 있음. 이떄 자동 타입변환이 이루어 진다
	- 자식 타입은 부모 타입으로 자동 타입 변환 가능 

# 매개 변수의 다형성
	- 자동 타입 변환
	- 강제 타입 변환
	- 객체 타입 확인: 타입 변환 시 필요 조건을 확인하기 위해 instanceof 연산자를 활용해 객체를 확인함

# 추상 클래스	
	- 실체 클래스들의 공통적인 특성을 추출해서 선언한 클래스 
	- 실체 클래스들의 공통적인 필드와 메소드 획일화
	- 실체 클래스 작성 시간 절약
	- New 연산자 사용 불가, 생성자 호출시 상속을 통해 자식 클래스 생성
  
  ------------------------------
